Repository: beeware/beeware.github.io
Catalog: i18n/contents+zh_*.po
Languages: cn

source: Once you've completed that tutorial, you'll be ready to pick something to work on. If you had any problems *doing* the tutorial - if you hit a bug, or if the language used to describe a step wasn't clear - *that's a great place to start*! If you can turn your experience into an improvement in the tutorial, the next person who does the tutorial won't hit the same problem.
cn: 一旦您完成教程后，就可以开始选一些可做的事情。如果您在*学习*教程时遇到任何问题，例如一个错误，或用于描述步骤时不清楚的语言 -- *那就是一个很好的起点*！如果你能把你的经验转化为对教程的改进，那么下一个学习教程的人就不会遇到同样的问题了。

source: One of the best ways for us to determine where our gaps are - in both documentation and APIs - is for people to actually use BeeWare to build something. So, if none of the ideas so far sound interesting, why not try something of your own? Use the BeeWare suite to build that app you've always wanted - a desktop visualization of a data source, or a mobile application to track your activities - whatever it is, try to build it.
cn: 要确定我们在文档和 API 方面的差距，最好的方法之一就是让人们实际使用 BeeWare 来构建应用程序。因此，如果您对我们目前提出的想法都不感兴趣，何不试试自己的？使用 BeeWare 套件构建您一直想要的那个应用程序 -- 一个在桌面数据源可视化，或一个移动应用程序来跟踪您的活动 -- 不管是什么，尝试构建它。

source: One of the best ways to contribute is to make sure our introductory and tutorial documentation is rock solid. Pick a project of interest from the BeeWare suite, and try to follow the getting started guide and tutorial. If you can't *find* the getting started guide - then that's the first thing to report!
cn: 最好的贡献方式之一就是确保我们的入门和教程文档坚如磐石。从 BeeWare 套件中选择一个感兴趣的项目，并尝试按照入门指南和教程进行操作。如果你*找不到*入门指南 -- 那么首先要报告的就是这个问题！

source: Pick a ticket, leave a comment that you're looking into the problem, and try to develop a pull request implementing a fix!
cn: 选择一条记录单，留下您正在调查该问题的评论，然后尝试开发一个实现修复的拉取请求！

source: The Briefcase [issue tracker](https://github.com/beeware/briefcase/issues) has a collection of feature suggestions (and a smaller number of bugs). If this is your first time contributing, look for one of the tickets labelled [good first issue](https://github.com/beeware/briefcase/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22good%20first%20issue%22) - these are issues that have been specifically picked for first time contributors because they should be relatively straightforward to implement. You may also find it helpful to filter the tickets for the platform you actually use for development - it will be difficult to fix a Linux bug if you don't have a Linux machine to use for testing!
cn: Briefcase 的[问题追踪器](https://github.com/beeware/briefcase/issues)有一系列的功能建议，以及一些少量的错误。如果这是您第一次贡献，寻找其中一个标有 [good first issue](https://github.com/beeware/briefcase/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22good%20first%20issue%22) 的记录单 -- 这些是给首次贡献者精选的问题，因为他们实现起来相对简单。您可能也会发现按照您实际使用的平台过滤记录单很有帮助，因为如果您没有用于测试的 Linux 机器，修复 Linux 问题则会很困难！

source: The best place to start with any open source contribution is with something that fits your knowledge, experience, and area of interest.
cn: 开源贡献的最佳起点应符合您的知识、经验和您感兴趣的领域。

source: Toga has a range of interfaces already defined; however, the implementation of those interfaces isn't complete across all platforms. Pick a widget, and implement that widget for your platform of choice!
cn: Toga 已定义了一系列接口，但这些接口并不在所有平台上都有完整的实现。选择一个控件，并在您选择的平台上实现它！

source: We can almost guarantee that you'll hit problems. BeeWare is a still a very young project. But the problems you hit will give us a great indication of what needs to be tackled. It will indicate what widgets we need, and what documentation needs to be improved. So, as you hit problems building your own app, log issues with the BeeWare projects that caused problems. This will enable us to identify what we need to improve - and, it might even be a source of inspiration for you to contribute!
cn: 我们几乎可以保证您一定会遇到问题。BeeWare 还是一个非常年轻的项目。但您遇到的问题将向我们很好地表示什么问题需要解决。它会像我们指示需要哪些控件以及那些文档需要改进。所以，当您在构建自己的项目时遇到问题，把这些关于 BeeWare 项目的问题记录下来。这将帮助我们确定需要改进的地方 -- 甚至还可以作为您的贡献的灵感来源！

source: ## First Time Contributors
cn: ## 首次贡献者

source: Want to start small? Once you've poked about a bit in the tutorials, check out the BeeWare issues marked [\[good first issue\]](https://github.com/search?q=user%3Abeeware+label%3A%22good%20first%20issue%22+is%3Aissue+is%3Aopen&type=issues).
cn: 想从小做起？一旦您在教程中有所涉猎，查看标有 [\[good first issue\]](https://github.com/search?q=user%3Abeeware+label%3A%22good%20first%20issue%22+is%3Aissue+is%3Aopen&type=issues) 的问题。

source: So you want to help - but where should you start?
cn: 您想提供帮助，但应该从哪里开始呢？

source: What should I do?
cn: 我该做什么？

source: <PR/Issue #>.<Change Type>.rst
cn: <PR/问题 编号>.<变更类型>.rst

source: For example:
cn: 例如：

source: ## Change Notes
cn: ## 更改说明

source: ## Code style
cn: ## 代码风格

source: ## Overview
cn: ## 概览

source: - Avoid use of "we" in comments, e.g. "Loop over" rather than "We loop over"
cn: - 避免在注释中使用 “we”（我们）, 例如 "Loop over" 而不是 "We loop over"

source: - In test docstrings, state the expected behavior that each test demonstrates. Don't include preambles such as "Tests that" or "Ensures that".
cn: - 在测试中的文档字符串 (docstring) 中，说明每个测试演示的预期行为。不要包含诸如“测试”或”确保”之类的前言。

source: - Reserve ticket references for obscure issues where the ticket has additional details that can't be easily described in docstrings or comments. Include the ticket number at the end of a sentence like this:
cn: - 只在有晦涩难懂的问题时，且当记录单中有不可简单的在文档字符串或注释中描述的更多细节时，才使用记录单引用。在句子末尾像如下这样包含记录单编号：

source: - Unless otherwise specified, follow [PEP 8](https://peps.python.org/pep-0008/) (with careful attention paid to [Section 2](https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/#a-foolish-consistency-is-the-hobgoblin-of-little-minds)).
cn: - 除非另有说明，请遵循 [PEP 8](https://peps.python.org/pep-0008/)（特别注意[第 2 节](https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/#a-foolish-consistency-is-the-hobgoblin-of-little-minds)的内容）。

source: - Use InitialCaps for class names (or for factory functions that return classes)
cn: - 类名（或返回类的工厂函数）应使用 InitialCaps

source: - Use Sphinx-style docstrings and [PEP 257](https://peps.python.org/pep-0257/); type annotation with [PEP 484](https://peps.python.org/pep-0484/) is optional but encouraged.
cn: - 使用 Sphinx 格式的文档字符串 (docstrings) 且遵循 [PEP 257](https://peps.python.org/pep-0257/)；使用 [PEP 484](https://peps.python.org/pep-0484/) 格式标注类型是可选但被鼓励的。

source: - Use underscores, not camelCase, for variable, function and method names
cn: - 变量名、函数名和方法名使用下划线，而不是 camelCase

source: - [Black](https://black.readthedocs.io/en/stable/index.html) ensures uniform code formatting - [docformatter](https://docformatter.readthedocs.io/en/latest/) ensures uniform formatting for docstrings and comments - [pyupgrade](https://github.com/asottile/pyupgrade) ensures code is using the latest best practices for Python - [isort](https://pycqa.github.io/isort/) ensures uniform `import` statements - [flake8](https://flake8.pycqa.org/en/latest/) checks for common coding and syntax issues - Misc checks that validate structured documents such as TOML files and remove unnecessary whitespace
cn: - [Black](https://black.readthedocs.io/en/stable/index.html) 以确保统一代码格式 - [docformatter](https://docformatter.readthedocs.io/en/latest/) 以确保文档字符串和注释的统一格式 - [pyupgrade](https://github.com/asottile/pyupgrade) 以确保代码使用最新的 Python 最佳实践 - [isort](https://pycqa.github.io/isort/) 以确保统一的 `import` 语句 - [flake8](https://flake8.pycqa.org/en/latest/) 以检查常见的编码和语法问题 - 验证结构化文档（如 TOML 文件）的杂项检查，以及删除不必要的空格

source: - `feature` - `bugfix` - `doc` - `removal` - `misc`
cn: - `feature` (功能) - `bugfix` (问题修复) - `doc` (文档) - `removal` (删除) - `misc` (杂项)

source: A change note file should be created in the `changes` directory and named using this format:
cn: 应在 `changes` 目录下创建变更注释文件，并按以下格式命名它：

source: A change note should be a single line of text, providing a high level summary of the change from the perspective of the user, not a deep technical description or implementation detail. It is distinct from a commit message. A commit message describes what has been done so that future developers can follow the reasoning for a change. A change note is a "user facing" description, described in terms of the new capability that is available as a result of change. It may help to think of the change note as a press release announcing the change, rather than a commit description.
cn: 变更说明应该是一行文字，从用户角度对变更进行高度概括，而不是深层次的技术描述或实施细节。它有别于提交信息 (commit message)。提交信息描述变更做了什么，以便未来的开发人员了解变更的原因。变更说明是一种面向用户的说明，描述的是变更后的新功能。把变更说明看作宣布变更的新闻稿，而不是提交说明。

source: Added a MM-DD-YYYY format validator to the DateWidget validation chain.
cn: 在 DateWidget 验证链中添加了 MM-DD-YYYY 验证器。

source: Additional guidelines:
cn: 其他指导原则：

source: All changes to code and documentation should be [submitted](/contributing/first-time/github/) via a pull request to the GitHub repository for the project.
cn: 对代码和文档的所有更改都应以拉取请求的形式[提交](/zh_CN/contributing/first-time/github/)至项目的 GitHub 仓库。

source: All submissions should abide by the [BeeWare Code of Conduct](/community/behavior/code-of-conduct/).
cn: 所有提交的内容均应遵守 [BeeWare 行为准则](/zh_CN/community/behavior/code-of-conduct/)。

source: BeeWare uses [Towncrier](https://towncrier.readthedocs.io/en/stable/) to manage change notes.
cn: BeeWare 使用 [Towncrier](https://towncrier.readthedocs.io/en/stable/) 管理更改说明。

source: BeeWare's projects use [Pre-commit](https://pre-commit.com/) to automate code style adherence. These checks are defined in the `.pre-commit-config.yaml` file for each repository and are automatically run in [CI](/contributing/first-time/what-is-a/ci) when a Pull Request is opened.
cn: BeeWare 的项目使用 [Pre-commit](https://pre-commit.com/) 来自动保证代码风格遵守。这些检查在每个版本库的 `.pre-commit-config.yaml` 文件中定义，并在拉取请求打开时自动在 [CI](/zh_CN/contributing/first-time/what-is-a/ci)中运行。

source: For example, if you fix a bug caused by date handling, the commit message or pull request description might read:
cn: 例如，如果您修复了一个由日期处理引起的错误，那么提交信息或拉取请求的描述可能会是：

source: For instance, a pull request that fixes GitHub issue \#42 would be named `42.bugfix.rst`. If a pull request is not associated with a specific issue, then the pull request number can be used instead. You may need to create the pull request *without* a change note to get a pull request number allocated, then push an update that includes the change note with the newly allocated pull request number.
cn: 例如，修复 GitHub 问题 \#42 的拉取请求将会被命名为 `42.bugfix.rst`。如果拉取请求不与任何特定的问题相关联，则可以使用拉取请求编号来代替。您可能需要先创建一个*不包含*变更注释的拉取请求，以获得分配的拉取请求编号，然后在 push 包含使用该编号的更改说明的更新。

source: Included Pre-commit checks:
cn: 包括以下提交前 (pre-commit) 检查：

source: Most projects have a dedicated contribution guide with details specific to that project, or specific types of contribution. This documentation can be found on Read the Docs. For example, [Briefcase's documentation](https://briefcase.beeware.org) contains contribution guides for both [code](https://briefcase.beeware.org/en/stable/how-to/contribute/code.html) and [documentation](https://briefcase.beeware.org/en/stable/how-to/contribute/docs.html).
cn: 大部分项目都有为其专门的贡献指南，包括了特定于那个项目或特定贡献种类的具体细节。这些文档可在 Read the Docs 上找到。 例如 [Briefcase 的文档](https://briefcase.beeware.org) 包含了[贡献代码](https://briefcase.beeware.org/en/stable/how-to/contribute/code.html)与[贡献文档](https://briefcase.beeware.org/en/stable/how-to/contribute/docs.html)的指南。

source: Several BeeWare projects, notably Briefcase and Toga, require that each pull request is submitted with a change note. These change notes are compiled together when a new release is cut for the project, producing the release notes for the new release.
cn: 一些 BeeWare 项目，特别是 Briefcase 和 Toga，要求每个拉取请求都要提交一份变更说明。这些变更注释将会被编译在一起，生成新版本的发布说明。

source: The `misc` type is reserved for changes that do not affect users, and don't need to be noted in the release notes. Minor typographical fixes in documentation, updates to CI configuration, and bug fixes for features that haven't yet been formally released are examples of features that would be described using `misc` markers.
cn: `misc` 类型是为不影响用户的、无需在更改说明中注明的更改保留的，文档中的小排版修正、CI 配置更新以及尚未正式发布的功能中的错误修复都属于使用 `misc` 标记描述的功能。

source: The change types for the change note should be one of the following:
cn: 更改说明的类型应为以下之一：

source: This describes the change that was made to the implementation - detail that will be helpful to the person reviewing the code. However, the corresponding change note might read something like:
cn: 以上描述了对实现所做的更改--对审查代码的人有帮助的细节。然而，相应的变更注释可能是这样的：

source: This describes the functional change as it will be experienced by end users. A user can read this description without needing to know anything about the implementation.
cn: 这描述了最终用户将体验到的功能变化。用户无需了解任何与实现相关的任何信息。

source: To automate the Pre-commit checks in your local development environment with each `git` commit, run `pre-commit install`.
cn: 要在本地开发环境中在每次 `git commit` 时自动执行预提交检查，请运行 `pre-commit install`。

source: The BeeWare development process
cn: BeeWare 开发流程

source: Development Process
cn: 开发流程

source: "You sounded like a friendly project" is a perfectly fine answer. However, if there's more to why you joined us today, let us know. Are you interested in mobile or desktop development? Packaging? Websites? Console apps? If you don't have a specific interest - what seems most interesting based on what you've seen about BeeWare so far?
cn: “你听起来像是一个友好的项目”是一个很好的答案。但是，如果您今天加入我们还有其他原因，请告诉我们。 您对移动开发还是桌面开发感兴趣？包装？网站？控制台应用程序？如果您没有特定的兴趣，那么根据您目前对 BeeWare 的了解，您对什么最感兴趣？

source: Are you familiar with a GUI API (such as WinForms, Cocoa, or GTK)? Do you have deep knowledge of the internals of a particular operating system? Are you an expert in a programming language other than Python? If you don't have any special skills, that's not a problem - but if we've got a Windows Guru on our hands, we want to make sure those skills are being put to good use.
cn: 您熟悉一个图形用户界面 API（如 WinForms、Cocoa 或 GTK）吗？你对某种操作系统的内部结构有深入了解吗？您是在一种 Python 之外的编程语言的专家吗？如果您没有任何特殊技能也没问题 -- 但如果我们手上有一位 Windows 专家，我们希望确保这些技能得到好的利用。

source: Are you new to programming? A Python veteran? A coding veteran who has only just started learning Python? A fresh graduate of a bootcamp program? We want to find a problem that is a good match for your level experience.
cn: 您是不是编程新手？Python 老手？刚刚开始学习 Python 的编码老手？编码训练营 (bootcamp) 的应届毕业生？我们希望找到一个与您的您的水平经验相匹配的问题。

source: Do you use GitHub (or a similar code-sharing site) for hosting your own code or contributing to others' projects? Do you know what CI (continuous integration) is? Have you contributed to a project that has pre-commit hooks? If I asked you to "rebase your PR against main", would you know what to do?
cn: 您是否使用 GitHub（或类似的代码共享网站）托管自己的代码或为他人的项目做贡献？您知道什么是 CI (持续集成) 是什么？您是否参与过有预提交钩子 (pre-commit hooks) 的项目？如果我让你 “rebase your PR against main”，你知道该怎么做吗？

source: Have you attended a sprint in the past? Have you ever submitted a PR (pull request) to an Open Source project? Are you familiar with how to use GitHub to create a pull request?
cn: 您在这之前参加过一场代码冲刺吗？您是否向开源项目提交过 PR（拉取请求）？您熟悉怎样用 GitHub 提交拉取请求吗？

source: If you haven't, start by working through the [BeeWare Tutorial](https://docs.beeware.org/en/latest/). It will give you an introduction for what the BeeWare project is, and how the pieces of the project fit together. If you hit any problems doing the tutorial, take notes - because ensuring nobody else has the same problem is a great topic for a first contribution!
cn: 如果您还没有阅读过 [BeeWare 教程](https://docs.beeware.org/en/latest/)，不妨先学习它。它将为您介绍什么是 BeeWare 项目，以及项目的各个部分是如何组合在一起的。如果您在学习过程中遇到任何问题，记录下来，因为确保没有人遇到同样的问题是首次贡献的一个很好的主题！

source: Once you've finished the tutorial up to at least step 4, move on to the next question.
cn: 一旦你至少完成了教程 4，请继续回答下一个问题。

source: The equipment you have with you puts practical limits on what you can contribute to. For example, if you have a Windows laptop, you're not going to be able to work on anything to do with iOS. Does your laptop run Windows, macOS, Linux, or something else? Is your phone an iOS or Android device? Have your devices been provided by your employer, or are they your own personal devices?
cn: 您随身携带的设备为您可以贡献的地方提供了实际限制。例如，如果你有一台 Windows 笔记本电脑，那么你就无法处理任何与 iOS 有关的工作。你的笔记本电脑运行的是 Windows、macOS、Linux 还是其他系统？你的手机是 iOS 还是 Android 设备？你的设备是由你的雇主提供的，还是个人设备？

source: ## Welcome to the BeeWare Sprints!
cn: ## 欢迎来到 BeeWare 冲刺！

source: ## What happens after I submit my PR?
cn: ## 提交拉取请求之后会发生什么？

source: ### Find Your Issue
cn: ### 查找您的问题

source: ### Help! I'm stuck!
cn: ### 帮帮我！我卡住了！

source: ### Set up a development environment
cn: ### 配置您的开发环境

source: ### The Initial Questions
cn: ### 最初的问题

source: ### What if I don't complete my contribution during the sprint?
cn: ### 如果我在冲刺时没有完成贡献怎么办？

source: ### What is a sprint?
cn: ### 什么是冲刺？

source: 1. **Have you used BeeWare before?**
cn: 1. **您以前使用过 BeeWare 吗？**

source: 1. Click on the "Labels" button above the list of issues to activate the drop-down menu. 2. Type the word "good" into the search box at the top of the drop-down menu. 3. Click on "good first issue" in the filtered list.
cn: 1. 点击问题列表上方的 “Labels” 按钮，激活下拉菜单。 2. 在下拉菜单顶部的搜索框中输入“good”。 3. 点击筛选列表中的 “good first issue”。

source: 2. **What computing equipment do you have with you?**
cn: 2. **您携带了哪些计算机设备？**

source: 3. **How much experience do you have writing Python code?**
cn: 3. **你有多少编写 Python 代码的经验？**

source: 4. **Are you familiar with GitHub contribution processes?**
cn: 4. **你熟悉 GitHub 贡献流程吗？**

source: 5. **Have you contributed to an Open Source project before?**
cn: 5. **你以前为开源项目做出过贡献吗？**

source: 6. **Do you have any other special skills that might be useful?**
cn: 6. **你是否还有其他有用的特殊技能？**

source: 7. **Why did you join us and what are you interested in?**
cn: 7. **你为什么加入我们，对什么感兴趣？**

source: <figure> <img src="./github-good-first-issue-filter.png" style="width:100.0%" alt="./github-good-first-issue-filter.png" /> <figcaption><em>Filtering GitHub issues by the "good first issue" label.</em></figcaption> </figure>
cn: <figure> <img src="./github-good-first-issue-filter.png" style="width:100.0%" alt="./github-good-first-issue-filter.png" /> <figcaption><em>使用 good first issue 标签过滤 GitHub 问题记录单 (Issues)。</em></figcaption> </figure>

source: A sprint is an unstructured opportunity to spend a few hours or days working collaboratively on an Open Source project. They're often tied to a conference; a sprint after a conference provides an opportunity to turn the energy, enthusiasm and interest that a conference has generated into improvements in the software we use on a daily basis.
cn: 冲刺是一个非结构化的机会，可以花几个小时或几天的时间在开源项目上协作工作。它们通常与会议相关联；会议之后的冲刺阶段提供了一个机会，可以将会议带来的能量、热情和兴趣转化为对我们日常使用软件的改进。

source: Code isn't the only way you can contribute, either. A project like BeeWare is much more than just the code - we need people to write, proof-read and translate documentation; we need people to improve the design of web pages; even the process of going through bugs that were reported years ago and determining that they've been fixed along the way is a valuable contribution.
cn: 代码也不是您做出贡献的唯一方式。像 BeeWare 这样的项目需要的不仅仅是代码--我们需要有人来撰写、校对和翻译文档；我们需要有人来改进网页的设计；我们甚至需要有人来检查多年前报告过的错误，并确定它们是否已经被修复，也是一项宝贵的贡献。

source: GitHub provides a list of issues that allows BeeWare (and other projects) to keep track of all the problems that have been reported - that includes explicit bugs, unexpected behavior that *might* be a bug, requests for new features, requests for more documentation - anything that might be a way that BeeWare could be improved. As new issues are reported, the Bee Team will flag some of them as issues that are well suited to a first time contributor - issues that don't demand an *immediate* fix, but are well defined or easy to reproduce, and probably have a good lead on the underlying cause. These issues are tagged "good first issue" to make them easier to find.
cn: GitHub 提供的问题列表可让 BeeWare（及其他项目）跟踪所有已报告的问题。这包括明确的错误、*可能*是错误的意外行为、对新功能的请求、对更多文档的请求--任何可以改进 BeeWare 的方法。随着新问题的报告，蜜蜂团队会将其中的一些问题标记为非常适合首次贡献者的问题。这些问题并不要求*立即*解决，但定义明确或易于重现，并且很可能 对根本原因有很好的线索。这些问题被标记为 “good first issue” 标签，以方便查找。

source: If the project isn't on this list, check the project README for details on how to get set up. If any of the instructions don't make sense (or you can't find those instructions), find a member of the Bee Team, and they'll get you unstuck. And - if you think you can improve the instructions so other people won't hit the same problem, improving the contribution guide is a valuable contribution!
cn: 如果项目不在此列表中，请查看项目 README，了解如何配置的详细信息。如果有任何说明不合理（或找不到相关说明），请联系蜜蜂团队的成员，他们会帮您解决困难。如果您认为可以改进指南，使其他人不会遇到同样的问题，那么改进贡献指南也是一项宝贵的贡献！

source: If this is your first PR, it's quite likely the review will find some problems. That might be an edge case you didn't consider, or a code convention that you haven't followed. Don't be discouraged! Nobody - not even the core team - gets PRs 100% correct on the first try.
cn: 如果这是您的第一个 PR (拉取请求)，审查时我们很可能会发现一些问题。这可能是你没有考虑到的边缘情况，也可能是你没有遵循的代码约定。不要气馁！没有人第一次就能 100% 正确地完成 PR。

source: If you get stuck at any point along the way, find a member of the Bee Team. Don't be afraid to ask *any* question. If you're stuck, we want to get you unstuck. If you're confused, it's because the topic is complicated, and we haven't explained it well enough. We're eager to help - and we want to make sure you have a successful sprint.
cn: 如果您在途中遇到困难，请联系蜜蜂团队的成员。不要害怕提出*任何*问题。如果您遇到困难，我们希望让您摆脱困境。如果您感到困惑，那是因为主题复杂，而我们还没有解释清楚。我们渴望帮助--我们希望确保您有一个成功的冲刺。

source: If you still can't find anything you'd like to do, find a Bee Team member and they'll help you narrow down to a specific issue.
cn: 如果您仍然找不到您想做的事情，请联系蜜蜂团队的成员，他们会帮助您缩小范围，找到具体问题。

source: If you were already working on a GitHub issue or submitted a PR, you can continue to communicate through GitHub. If you have other questions or need real-time help, the best place to find us is the [BeeWare Discord server](https://beeware.org/bee/chat/). We're looking forward to continuing to work with you!
cn: 如果您已经在处理一个 GitHub 问题或已提交拉取请求，您可以用 GitHub 继续与我们沟通；如您有其他问题，或者需要实时帮助，也可以在 [BeeWare Discord 服务器](https://beeware.org/bee/chat/)上找到我们。我们期待与您继续工作！

source: If you've spoken to a member of the Bee Team, they have probably pointed you at a part of the BeeWare project where you can contribute; they might have even suggested a specific issue to work on. If they haven't given you as specific issue, they've probably pointed you at the "Good First Issues" for that project. What does that mean?
cn: 如果您与蜜蜂团队的成员交谈过，他们可能会向您指出您可以为 BeeWare 项目做出贡献的地方，甚至可能会建议您解决某个具体问题。如果他们没有给您一个具体问题，他们可能会向您推荐该项目的 “Good First Issues”。这是什么意思？

source: No problem! You can submit a contribution at any time. A goal of the sprints is to encourage and empower you to continue contributing throughout the rest of the year. The Bee Team are available to help with any part of this process.
cn: 没问题！您全年都可以提交贡献。冲刺的目的之一也是为了鼓励您在一年的其他时间继续作出贡献，且让您有能力这样做。蜜蜂团队将可以在这整个过程中提供任何您所需要的帮助。

source: Now you can start working on your issue!
cn: 现在，您可以开始解决您的问题了！

source: Now, find a member of the Bee Team to share your answers. They might ask some follow up questions; but then they'll point you in the direction of a area where you should be able to make a contribution.
cn: 现在，找一位蜜蜂团队成员来分享您的答案。他们可能会问您一些后续问题；但随后，他们会给你指出你应该能够做出贡献的方向。

source: Once the PR passes review, your reviewer will merge the PR - and you're done! Congratulations - you've contributed to BeeWare! If this is your very first BeeWare contribution, you've also earned your [BeeWare Challenge Coin](/contributing/challenge-coins) - find a member of the core team, and they will give you a coin!
cn: 一旦 PR 通过审核，您的审核员就会合并 PR - 然后您就完成了。恭喜您 -- 您为 BeeWare 做出了贡献！如果这是您的第一次 BeeWare 贡献，您还获得了[BeeWare 挑战币](/zh_CN/contributing/challenge-coins) -- 找到一位核心团队成员，他们将会给您一枚硬币！
